Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/cut_scene/050/VoiceMan_05005/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003030_EMETSELCH<tab>My world will have no need for heroes.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003030_EMETSELCH<tab>英雄なんて、いなかったのさ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003040_EMETSELCH<tab>Still fighting the good fight...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003040_EMETSELCH<tab>チッ……壊れかけが……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003050_YSHTOLA<tab>It is true that all we hold dear is fated to fade away.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003050_YSHTOLA<tab>あなたの言うとおり、私たちの紡ぐ歴史も、 いつかは途絶え、消えゆくのかもしれないけれどね……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003060_YSHTOLA<tab>But that is no reason for us to forsake it!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003060_YSHTOLA<tab>それは、今を諦める理由にはならないのよ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003070_URIANGER<tab>To take what steps we may, and thus mark the road for those who would follow.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003070_URIANGER<tab>そうして歩みを進めるうちに、 先で待つ誰かのもとへ、辿りつくこともありましょう。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003080_URIANGER<tab>To strive for the best of all futures... Be this not also thy purpose!?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003080_URIANGER<tab>未来へ継がれることを望んでいるのは…… あなたも同じではないのですか？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003090_EMETSELCH<tab>Do not presume to speak of <var 1A 02 /var>my<var 1A 01 /var> future!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003090_EMETSELCH<tab>なりそこないごときが、私たちの願いを語るな……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003100_EMETSELCH<tab>And <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>! Why waste your final moments in futile defiance?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003100_EMETSELCH<tab>わからない奴だな……。 今さらそんな風に抗って、何になる？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003110_EMETSELCH<tab>Weary wanderer─you've no fight left to fight! No life left to live!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003110_EMETSELCH<tab>お前はもう戦えない……戦う目的がない……。 お前の冒険は、ここで終わる。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003120_EMETSELCH<tab>Hah hah hah hah hah! You see! The Light will not be denied!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003120_EMETSELCH<tab>ハハッ！ それ見ろ、光の暴走の再開だ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003130_EMETSELCH<tab>Surrender to your fate, and let the transformation take you!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003130_EMETSELCH<tab>さあ委ねろ！ 化け物になり果てるがいい！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003140_EMETSELCH<tab>Rise up in madness and fury! Devour the vermin infesting the land which is rightfully ours!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003140_EMETSELCH<tab>私たちから奪った世界でのさばってきた罪深き連中を、 お前が喰らいつくすのだ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003150_THANCRED<tab>Now, Ryne! Now!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003150_THANCRED<tab>今のうちだ、リーンッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003160_EMETSELCH<tab>Bah!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003160_EMETSELCH<tab>チッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003170_THANCRED<tab>Hng!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003170_THANCRED<tab>く！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003180_RYNE<tab>Fight it... You have to hold on!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003180_RYNE<tab>お願い……負けないで……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003190_WARRIOROFDARKNESS<tab>If you had the strength to take another step, could you do it?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003190_WARRIOROFDARKNESS<tab>…………なあ。 あと１歩進む力があったら、この世界を……

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003200_WARRIOROFDARKNESS<tab>Could you save our worlds?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003200_WARRIOROFDARKNESS<tab>すべての世界を、救えるか？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_Q8_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_Q8_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A8_000_001_NONE_VOICE<tab>You know I could!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A8_000_001_NONE_VOICE<tab>もちろんだッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A8_000_002_NONE_VOICE<tab>What, all by myself?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A8_000_002_NONE_VOICE<tab>無茶を言うなぁ……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003210_WARRIOROFDARKNESS<tab>Heh.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003210_WARRIOROFDARKNESS<tab>フッ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003220_WARRIOROFDARKNESS<tab>Take it. We fight as one!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003220_WARRIOROFDARKNESS<tab>なら……魂ごと、持っていけ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003230_WARRIOROFDARKNESS<tab>This world is not yours to end...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003230_WARRIOROFDARKNESS<tab>世界はまだ 終わらせない

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003240_WARRIOROFDARKNESS<tab>This is our future. Our story.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003240_WARRIOROFDARKNESS<tab>冒険は どこまでだって続いていく――！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003250_EMETSELCH<tab>No... It can't be...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003250_EMETSELCH<tab>馬鹿な……！ お前、何故そこに……！？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003260_EMETSELCH<tab>Bah, a trick of the light. You are a broken husk, nothing more.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003260_EMETSELCH<tab>いや、違う……あいつじゃない……。 ただのなりそこないだ……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003270_EMETSELCH<tab>How can you hope to stand against me alone?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003270_EMETSELCH<tab>それが独り立ち上がったところで何になる……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003280_MYSTERYVOICE<tab>We stand together!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003280_MYSTERYVOICE<tab>(-？？？？-)いいや、独りにはさせないさ……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003290_EMETSELCH<tab>How did─!? ...I'm surprised you can stand at all.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003290_EMETSELCH<tab>あの檻を抜け出してきただと……！？ 愚かな、死んでもおかしくなかったはずだ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003300_MYSTERYVOICE<tab>I could not well leave matters half-finished.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003300_MYSTERYVOICE<tab>逆だよ……。 このままじゃ死にきれないから、這い出してきたんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003310_MYSTERYVOICE<tab>Let expanse contract, eon become instant!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003310_MYSTERYVOICE<tab>さあ……時空を超えて来たれ……！ ひとたび我らに力を貸したまえ……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003320_MYSTERYVOICE<tab>Champions from beyond the rift, heed my call!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003320_MYSTERYVOICE<tab>彼方の勇士、稀なるつわものたちよ……ッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003330_EMETSELCH<tab>Damn you! Damn you all!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003330_EMETSELCH<tab>おのれ……！ どいつもこいつも、あきらめの悪い……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_Q9_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_Q9_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A9_000_001_NONE_VOICE<tab>I challenge you, Emet-Selch.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A9_000_001_NONE_VOICE<tab>決着をつけよう、エメトセルク

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A9_000_002_NONE_VOICE<tab>It ends this day. One way or another, it ends.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A9_000_002_NONE_VOICE<tab>どちらの道が、続いていくか……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003340_EMETSELCH<tab>Very well. Let us proceed to your final judgment.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003340_EMETSELCH<tab>いいだろう…… そこまでして望むなら、最後の裁定だ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003350_EMETSELCH<tab>The victor shall write the tale, and the vanquished become its villain!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003350_EMETSELCH<tab>勝者の歴史が続き、負けた方は、反逆者として名を記される。 この星の物語における悪役がどちらか、決めようじゃないか！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003360_EMETSELCH<tab>But come! Let us cast aside titles and pretense, and reveal our true faces to one another!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003360_EMETSELCH<tab>我は真なる人にして、エメトセルクの座に就きし者……

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003370_EMETSELCH<tab>I am Hades! He who shall awaken our brethren from their dark slumber!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003370_EMETSELCH<tab>己が名を、ハーデス！ 冥きに眠る同胞がため、世界を奪い返す者なり！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003380_EMETSELCH<tab>I...will...not...yield.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003380_EMETSELCH<tab>まだ……まだだ……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003390_EMETSELCH<tab>Should I surrender this fight, what will become of it all...?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003390_EMETSELCH<tab>この身が消えたら どこへ行くというのだ……

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003400_EMETSELCH<tab>What will become of our triumphs? Our hopes? Our...our despair?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003400_EMETSELCH<tab>私たちの記憶は……執念は……希望は……絶望は……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003410_EMETSELCH<tab>What of this anguish which yet burns in my breast even after the passing of eons?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003410_EMETSELCH<tab>幾星霜の時をこえ いまだこの胸を焼き続ける無念は……ッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003420_EMETSELCH<tab>No, no, no! I will not let it all be for naught!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003420_EMETSELCH<tab>絶対に……ここで終わりにしてなるものかッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003430_THANCRED<tab>Enough, damn you!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003430_THANCRED<tab>させるかッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003440_EMETSELCH<tab>Raaargh!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003440_EMETSELCH<tab>おおお…！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003450_YSHTOLA<tab>Such...<var 1A 02 /var>infernal<var 1A 01 /var>...strength...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003450_YSHTOLA<tab>まったく、なんて力かしら……ッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003460_EMETSELCH<tab>Raaaaaargh!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003460_EMETSELCH<tab>おおおおおぉぉぉ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003470_ALPHINAUD<tab>Ugh!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003470_ALPHINAUD<tab>くっ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003480_URIANGER<tab>Now! Strike with all thy might!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003480_URIANGER<tab>今です！ この戦いに、決着をッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003490_EMETSELCH<tab>Remember...remember us...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003490_EMETSELCH<tab>ならば、覚えていろ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003500_EMETSELCH<tab>Remember...that we once lived...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003500_EMETSELCH<tab>私たちは……確かに生きていたんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003510_ALPHINAUD<tab>It's over. Emet-Selch is no more!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003510_ALPHINAUD<tab>決着だ……。 本当に、本当におつかれさま……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003520_ALISAIE<tab>More importantly, how do <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> fare?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003520_ALISAIE<tab>あなた、体は大丈夫なの！？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003530_URIANGER<tab>...What dost thou see?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003530_URIANGER<tab>どうかなさいましたか……？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003540_YSHTOLA<tab>His aether... It is...it is as it used to be.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003540_YSHTOLA<tab>視えるのよ……彼本来の、エーテルが……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003550_YSHTOLA<tab>Her aether... It is...it is as it used to be.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003550_YSHTOLA<tab>視えるのよ……彼女本来の、エーテルが……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003560_YSHTOLA<tab>As a disciple of Zodiark, the Ascian was the Darkness to your Light...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003560_YSHTOLA<tab>いわばゾディアークの信徒であるエメトセルクは、 光と対極を成す、闇の力を使う……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003570_YSHTOLA<tab>I can but assume that when you set your strength against his, the Light within you was spent.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003570_YSHTOLA<tab>光と闇が全力でぶつかりあったことで、 あなたの中の光が……相殺された……？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003580_RYNE<tab>No. It's more than that.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003580_RYNE<tab>それだけじゃありません。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003590_RYNE<tab>Under the strain of that incredible flood of aether, your soul had begun to break apart. Yet now it seems somehow...restored.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003590_RYNE<tab>エーテルの乱れによって、崩壊寸前だった魂が…… なんというか……補われているんです。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003600_RYNE<tab>I tried to help you before the battle, but Emet-Selch stopped me. So, h-how did you─exactly what did you... Can you tell us what happened?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003600_RYNE<tab>私、戦いの前、結局あなたに何もできなかった。 それなのに、なぜ……あのとき何があったんですか……！？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_Q10_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_Q10_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A10_000_001_NONE_VOICE<tab>I had help from a hero of this world...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A10_000_001_NONE_VOICE<tab>この世界の英雄に、託されたんだ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A10_000_002_NONE_VOICE<tab>I'll explain it all another time...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A10_000_002_NONE_VOICE<tab>いつか、ゆっくり話すよ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003610_RYNE<tab>I see...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003610_RYNE<tab>それって……？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003620_MYSTERYVOICE<tab>Where to start...?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003620_MYSTERYVOICE<tab>ええと……その…………

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003630_MYSTERYVOICE<tab>I believe I owe you all an apology. And you most especially.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003630_MYSTERYVOICE<tab>申し訳ないことをした……みんなにも……あなたにも……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_Q11_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_Q11_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A11_000_001_NONE_VOICE<tab>Let's get out of here first!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A11_000_001_NONE_VOICE<tab>とりあえず……帰ろう！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A11_000_002_NONE_VOICE<tab>I'm tired─we'll leave the lecture for later.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A11_000_002_NONE_VOICE<tab>つかれたから、お説教はあとで

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A11_000_003_NONE_VOICE<tab>'Tis good to see you awake, G'raha Tia.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A11_000_003_NONE_VOICE<tab>……おはよう、グ・ラハ・ティア

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003640_THANCRED<tab>No arguments here!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003640_THANCRED<tab>まったく、そのとおりだ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003650_MYSTERYVOICE<tab>Well... 'Tis good to be awake!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003650_MYSTERYVOICE<tab>ああ……おはよう……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003660_CHAINUZZ<tab>So, those mad souls dove straight into the ocean over there, did they?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003660_CHAINUZZ<tab>おい、本当にあいつらが、あっちの海に入っていったんだな！？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003670_IRVITHE<tab>Ah, a-all I could see from here was the whale, Master Chai...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003670_IRVITHE<tab>ええと、あいつらっていうか、大きなクジラがですね……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003680_DULIACHAI<tab>'Twas surely Alphinaud and those friends of his! They did something <var 1A 02 /var>heroic<var 1A 01 /var>, mark my words!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003680_DULIACHAI<tab>絶対にアルフィノちゃんたちよ！ それで、あの子たち何かをやりとげたんだわ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003690_DULIACHAI<tab>You need only look up there for proof of that!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003690_DULIACHAI<tab>この空が、何よりの証拠じゃない！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003700_CHAINUZZ<tab>As you say, my love.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003700_CHAINUZZ<tab>ああ、きっとそのとおりだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003710_CHAINUZZ<tab>They're sure to be back─any moment now. Any moment...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003710_CHAINUZZ<tab>だから、間もなく戻ってくるさ！ ほら……今に！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003720_DULIACHAI<tab>They are coming back, aren't they? I couldn't bear the thought of...of...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003720_DULIACHAI<tab>本当に、絶対、戻ってくるわよね？ そうじゃなかったら、私……

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003730_DULIACHAI<tab>(SOBBING)
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003730_DULIACHAI<tab>うっうっ、ぐすっ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003740_CHAINUZZ<tab>There, there, dear. Everything will be all right...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003740_CHAINUZZ<tab>だだっ、大丈夫だから泣くな……な？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003750_GRITHIL<tab>There! There! Look, over there! Over at the beach!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003750_GRITHIL<tab>あっ！ 見てくれ、浜辺の方！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003760_IRVITHE<tab>Ho there!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003760_IRVITHE<tab>おーい！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003770_GRITHIL<tab>Greetings!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003770_GRITHIL<tab>おーい！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003780_CHAINUZZ<tab>You all right!?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003780_CHAINUZZ<tab>無事かー！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003790_DULIACHAI<tab>Welcome baaack!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003790_DULIACHAI<tab>おかえりなさーい！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003800_ALPHINAUD<tab>I didn't think...we'd be swimming...the <var 1A 02 /var>whole<var 1A 01 /var> way back...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003800_ALPHINAUD<tab>まさか……最後に……泳いで戻ってくることになるとは……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003810_ALPHINAUD<tab>Heavens...heavens... Take me...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003810_ALPHINAUD<tab>私はもう……げんかい、だ……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003820_ALISAIE<tab>Alphinaud!? Oh, hells...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003820_ALISAIE<tab>ちょっと！？ アルフィノ！？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003830_RYNE<tab>Wait! Where's Urianger!?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003830_RYNE<tab>た、大変です！ ウリエンジェが、いません！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003840_THANCRED<tab>He must have fallen behind...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003840_THANCRED<tab>どこではぐれたんだ……あいつ……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003850_RYNE<tab>But...shouldn't we look for him!?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003850_RYNE<tab>わ、私、探してきます！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003860_YSHTOLA<tab>He'll wash up sooner or later.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003860_YSHTOLA<tab>いいわよ……きっとすぐ追いつくわ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003870_ALISAIE<tab>For the love of─ Alphinaud!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003870_ALISAIE<tab>ねえ、アルフィノってば！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003880_FEOUL<tab>Welcome back, dear ones!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003880_FEOUL<tab>みんな、おかえりなさいなのだわっ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003890_MYSTERYVOICE<tab>And thus did salvation come to the First.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003890_MYSTERYVOICE<tab>――こうして 第一世界は救われた

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003900_MYSTERYVOICE<tab>The lamps of Amaurot will fade along with Emet-Selch's enchantments, and the depths shall be as once they were.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003900_MYSTERYVOICE<tab>エメトセルクの遺した魔力が切れれば アーモロートの灯は消え もとの海溝に戻るだろう

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003910_MYSTERYVOICE<tab>Mt. Gulg will one day fall, and the Talos below yield to wind and rain.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003910_MYSTERYVOICE<tab>グルグ火山もいつかは落ち あの巨大なタロースでさえ 風と雨に崩れゆく

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003920_MYSTERYVOICE<tab>This tale, too, will fade with time, passing into legend as the world heals and moves on.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003920_MYSTERYVOICE<tab>この冒険はそうやって ここからまた始まる世界の 遠い神話になっていくに違いない

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003930_MYSTERYVOICE<tab>Nevertheless...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003930_MYSTERYVOICE<tab>それでも――

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003940_MYSTERYVOICE<tab>As aether obeys the cycle─as death and decay gives way to new life...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003940_MYSTERYVOICE<tab>星海に還ったエーテルが 巡り巡って 再び命として芽吹くように

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003950_MYSTERYVOICE<tab>So too do the memories we share inspire others to rise to greatness.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003950_MYSTERYVOICE<tab>その英雄の冒険は 誰かの勇気として受け継がれ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003960_MYSTERYVOICE<tab>For we who walk before may lead those who walk after.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003960_MYSTERYVOICE<tab>受け継いだ者の新たな一歩が また別の者を奮い立たせる

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003970_MYSTERYVOICE<tab>Your road goes ever on, as does your story. As does your legacy.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003970_MYSTERYVOICE<tab>そうして 失われずに続くのだ あなたの遥かな旅路も 道を譲った誰かの存在も

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003980_MYSTERYVOICE<tab>Such is the hero's lot─to touch the lives of countless others...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003980_MYSTERYVOICE<tab>これは そんな繋がり続ける世界をゆく ある英雄の――

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003990_NEXTHEROBOY<tab>Excuse me! You're the Warrior of Darkness...aren't you?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003990_NEXTHEROBOY<tab>あ、あの！ 闇の戦士さま……なんだよね？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004000_NEXTHEROBOY<tab>Where are you from, really? And how did you get to be so strong!?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004000_NEXTHEROBOY<tab>ねえ教えて！ おにいちゃんは、どこから来たの？ どうやって強くなったの！？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004010_NEXTHEROBOY<tab>Where are you from, really? And how did you get to be so strong!?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004010_NEXTHEROBOY<tab>ねえ教えて！ おねえちゃんは、どこから来たの？ どうやって強くなったの！？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004020_MYSTERYVOICE<tab>By your deeds has the blinding Light been banished from these skies, and the sin eaters driven to retreat.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004020_MYSTERYVOICE<tab>改めて…… あなたたちのおかげで、第一世界から罪喰いの脅威が去り、 この地を覆う光もまた、消え去った。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004030_MYSTERYVOICE<tab>Although our many hurts will be years in the mending, I have faith that this world and her people will one day be whole once more.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004030_MYSTERYVOICE<tab>これですべてがもとどおり……とはいかないものの、 ここから少しずつ、この世界は浄化されていくだろう。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004040_MYSTERYVOICE<tab>With no Rejoining in prospect, the Source need no longer fear the coming of an Eighth Umbral Calamity.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004040_MYSTERYVOICE<tab>つまり、第一世界は統合から遠ざかり、 原初世界における第八霊災も、防げたと言っていい。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004050_YSHTOLA<tab>And with that triumph, the future from which you came will no longer come to pass... Yet, here you still stand.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004050_YSHTOLA<tab>あなたがもともといた未来に進むことはなくなった、 という意味でもあるけれど……消えたりしないのね。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004060_MYSTERYVOICE<tab>...So I do. I wonder if that other age continues onward somehow, cut adrift from time's flow? Or have I simply etched myself a place upon this new block of history?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004060_MYSTERYVOICE<tab>どうやらそうらしい。 歴史から切り離されてなお、あの未来が存続しているのか…… あるいは私という存在が、こちらの歴史に刻まれたからなのか。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004070_MYSTERYVOICE<tab>Either way, this is an unexpected development.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004070_MYSTERYVOICE<tab>しかし……私が残ったことによって、 困った事態にもなっている……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004080_MYSTERYVOICE<tab>As the summoner of your souls, my death was meant to release you back to your world.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004080_MYSTERYVOICE<tab>本来なら、あなた方の魂は、 召喚者である私の死をもって、原初世界に返されるはずだった。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004090_MYSTERYVOICE<tab>Yet I am very much alive, and you are still stuck here in the First.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004090_MYSTERYVOICE<tab>だが、私がここにいるばかりに、 あなた方もまた、第一世界に留まってしまっている。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004100_ALPHINAUD<tab>I believe I speak for us all when I say that we are happy to postpone our return if it means your life is spared. We will seek out another way.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004100_ALPHINAUD<tab>帰れないのは残念ではあるが……方法なら、改めて探せばいい。 今度は、君が死ななくても済むものをね。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004110_ALISAIE<tab>Besides, I never had any intention of rushing home. There are people here I still need to thank, and this means I might actually have time to do so.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004110_ALISAIE<tab>どのみち、すぐ帰るつもりはなかったし。 こっちでお世話になった人たちを訪ねるための、 おまけの時間ってことにしておくわ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004120_URIANGER<tab>Yet we dare not neglect our comrades in the Source.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004120_URIANGER<tab>しかし……原初世界側の様子も気になるところではあります。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004130_URIANGER<tab>Mistress Tataru, to name but one, will be most anxious to know how things stand with us.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004130_URIANGER<tab>タタル嬢や皆さんも、一日千秋の思いで、 お待ちなのではないかと……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004140_THANCRED<tab>So─you'll just have to make the journey alone for the moment. Be sure and give a full report to our fellow Scions, would you? Oh, and we'd also appreciate any news you can bring us from back home.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004140_THANCRED<tab>なあ、お前だけでも一度、原初世界に帰って、 タタルたちへの報告がてら、様子を見てきてくれないか？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004150_MYSTERYVOICE<tab>Then I see no reason to delay. I can open the path from here.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004150_MYSTERYVOICE<tab>そういうことであれば、すぐにでもここから送ろう。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004160_YSHTOLA<tab>I imagine we each have matters demanding our attention, so let this be a farewell for us all.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004160_YSHTOLA<tab>私たちは、一度解散しておきましょうか。 それぞれ気になっていることもあるでしょうしね。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004170_YSHTOLA<tab>Send word when you've resummoned our friend.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004170_YSHTOLA<tab>水晶公、その人が戻ってきたら、 私たちに報せをもらえるかしら？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004180_YSHTOLA<tab>Oh, and do try to ensure <var 08 E905 ((she)) ((he)) /var> arrives <var 1A 02 /var>within<var 1A 01 /var> the city next time.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004180_YSHTOLA<tab>それから……今度は変な場所に飛ばさないようにね。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004190_MYSTERYVOICE<tab>Hah! Of course! I shall strive for utmost accuracy! No strange forests or unplanned passengers, I promise.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004190_MYSTERYVOICE<tab>だ、大丈夫だ！ ズレたりしないし、ほかの奴も巻き込まないさ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004200_RYNE<tab>I'm a little relieved, to be honest. I would have been terribly lonely if everyone had suddenly disappeared...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004200_RYNE<tab>実は、ちょっとだけ、ほっとしてます。 すぐみなさんとお別れになったら、 寂しいなって思ってたから……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004210_RYNE<tab>But I understand that you have to go. Safe journey, Warrior of Darkness. I hope to see you again soon!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004210_RYNE<tab>必ずまた、戻ってきてくださいね。 ……いってらっしゃい、気をつけて！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004220_MYSTERYVOICE<tab>Just a moment while I attune the portal, then you can be on your way.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004220_MYSTERYVOICE<tab>では、魔器を起動しよう。 少し待っていてくれ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004230_MYSTERYVOICE<tab>When I was a boy, many long years ago...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004230_MYSTERYVOICE<tab>――もう 遥か昔になった 子どものころ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_004240_MYSTERYVOICE<tab>...I yearned to stand tall as the heroes of eld.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_004240_MYSTERYVOICE<tab>唄に 本に謳われる 英雄が好きだった
